en la hoja de mantenimiento se menciona dos veces al tecnico
    1 en tecnico responsable
    2 en tecnico que realizo el mantenimiento

estos tecnico son siempre el mismo o existe la posibilidad de que sean diferentes?


En el Mantenimieto se usa un VACCUM O CAAMION, se puede usar los dos o solo uno de ellos?
En todos los mantenimientos se usa un VACCUM O CAAMION, o solo en algunos casos?


La cadena de custodia puede ser mas de una viaje en un solo mantenimiento?

Una hoja de mantenimiento puede tener varios equipos


cual es la unidad de medida de los suministros de limpieza, en la hoja de mantenimiento
tine solamente checks,  esto equivale a una unidad de medida o a una cantidad?


donde van los costos de los mantenimientos y como se cobra el costo adicional de logistica


en los insumos FUN es funda?

EL AGUA RESIDUAL SUCCCIONADA EN QUE SE ESTA MIDIENDO, EN LITROS O EN GALONES?

las autorizaciones son diferentes en los equipos y el el reporte completo?

EN EL DOCUMENTO DE LOS mantenimientos,  en mi muestra de losproyectos tengo dos tipos de servicios
SERVICES_CHOICES = (
    ('ALQUIKER DE EQUIPOS', 'ALQUILER DE EQUIPOS'),
    ('MANTENIMIENTO Y LIMPIEZA DE EQUIPO SANITARIO', 'MANTENIMIENTO Y LIMPIEZA DE EQUIPO SANITARIO'),
)

que pasa con los otros servicios, se hace una hoja de manteminiento diferente para la potabilizaci'on del agua y tratamiendo de aguas residuales?


como se cobra el alquier y como el mantenimiento, en la planilla de cantidades de servicio menciona los valores de mantenimiento, entiendo yo. pero donde van los valores de renta

los vehiculos tienen dos opciones uno que dice vehiculos propios y otro que dice vehiculos del contratante.

en la parte de materiales transportados en la hoja de mantenimiento no se detallan las cantidades por cada tipo e material SOLAMENTE UN total del volumen


cuantos estados de fisicos existen para la cadena de custodia, en mi ejemplo tengo liquidos, porque en los mantenimientos solo tengo aguas y lodos todos liquidos, en tipo de embalaje tengo vacuum 
pero en el mantenimiento tengo vaccum y camion, que pasa si solo es cammion


en la hoja de mantenimiento eciste un origen y destino del material transportado, porque esto no está en la cadena de custodia, lo podemos pasar?, 
me hace mas sentido que esté en la cadena de custodia, o como se sabe en la hoja de mantenimiento?

en la cadena de custodia en el trsporte de los materiales se menciona tres fechas en evia trasporta y recibe

el que elabora es el mismo que hace el documento de cadna de custodia

no se hace un sistema para gestionar el personal, solamente se majea las jornadas para las disponibilidades
 en el listado de equipos que es el RIG

 ver toda la infor que se rgistra del personal y vehiculos